♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kita hampir sampai di Desa Konoha.
Apa pasukan lengkap?!
Yah! /
Yah!
Tuan Omasa, kita kehilangan satu orang.
Apa?! Siapa itu?!
Idate.. Morino Idate.
Dasar bocah menyebalkan.
Bagaimana?!
Apa kita tunggu?!
Mau bagaimana lagi.
Siapa disana?!
Kalian anggota keluarga Wasabi
dari Negara Teh 'kan?!
Memangnya kau siapa?!
Seharusnya kalian tahu diri.
Penjahat seperti kalian tak pantas
melawan Shinobi.
Kalian tak usah khawatir..
Aku takkan membunuh kalian.
Jika kalian mengerti, maka kalian harus menyerah
dalam lomba di Kuil Agung Todoroki.
Bangsat.
Tapi Aku tetap harus membawa
surat ini ke Desa Konoha.
Yosh.. Misi, misi..
Aku sudah tak sabar lagi.
Tapi Guru Kakashi tak ada disini.
Apa dia terlambat lagi?!
Tidak..
Kakashi takkan ikut.
Ooh.. Nenek Tsunade!
Jangan panggil Aku nenek.
Oh ya, Nyonya Hokage..
Guru Kakashi takkan ikut,
apa maksudnya?!
Seperti yang sudah kalian ketahui..
..sebagian besar Jonin termasuk Kakashi
sedang melaksanakan misi yang lain.
Kali ini, kalian akan melaksanakan
misi sendirian.
Ini misi Tingkat B..
Mengawal tokoh penting.
Mengawal tokoh penting?!
Tergantung situasinya..
..misi ini bisa saja menjadi
Tingkat A.
Lalu, siapa yang kami kawal?!
Aku tak tahu.
Apa maksudnya "Aku tak tahu"?!
Negara Teh selalu mengadakan upacara
tradisi di Kuil Agung Todoroki..
..setiap empat tahun sekali.
Kita menerima permintaan untuk
mengawal pelari..
..yang akan ikut dalam lomba yang
akan diselenggarakan disana.
Tapi penyerang dari sisi lawan..
..menyerang utusan mereka
sebelum tiba disini.
Penyerang?!
Maaf, tapi Aku masih belum
terlalu mengerti.
Yah, sebaiknya kalian langsung mendengar
rinciannya dari Tuan Jirocho.
Tuan Jirocho?!
Aha.. Pria waktu itu.
Itu saja.
Sekarang kalian sudah tahu.
Segera berangkat ke Negara Teh
hari ini juga. Laksanakan!
Baik! /
Baik!
Siap laksanakan!
Aku mengandalkan kalian.
Misi Besar
Membantu Teman Lama di Negara Teh!
Sakura, apa kau tak lapar?!
Yah, sedikit.
Nah, sudah diputuskan!
Dan waktunya juga tepat sekali..
Ada warung teh disana.
Hei, Naruto!
Kau disini?!
Rokusho Aoi baru saja tiba.
Aku telah menyuruhmu untuk
memperingatkannya..
..tapi Jirocho dari Wasabi tak
pernah menyerah.
Apa dia akan tetap ikut lomba
di Kuil Agung Todoroki?!
Benar.
Dan ada kabar baru kalau mereka
juga telah menyewa Shinobi.
Aku mengerti.
Kalau begitu, kita buat mereka jera
saat balapan berlangsung.
Selamat datang.
Bibi, Aku mau Sup Kacang Manis.
Kalau Aku, Dango.
Sasuke?!
Agar-agar.
Baik, silahkan tunggu sebentar.
Ninja Konoha..
Aku akan berjuang keras.
Naruto, jangan pernah bertindak
sesukamu lagi.
Ba~Baik.
Memesan Sup Kacang Manis disaat
cuaca sangat cerah.
Ninja memang sangat cuek.
Apa katamu?!
Desa Konoha pasti sangat damai.
Seperti yang terlihat dari sekelompok
orang bodoh disini.
Apa?!
Hei, Aku tak tahu kalau ada
gadis cantik disini.
Aku tarik ucapanku yang tadi.
Ma~Maaf..
Aku Morino Idate.
Gadis cantik, siapa namamu?!
Jangan sok akrab dengan Sakura!
Sakura.. Nama yang indah.
Hei.. Mungkin inilah yang
namanya jodoh.
Kenapa tak membicarakan tentang
masa depan kita?!
Heh.. Membicarakan masa depan?!
Maksudku, berhentilah jadi Ninja
dan menikahlah denganku.
Brengsek..
Beraninya kau mengatakan itu!
Kau jangan sok keren!
Aku hanya bercanda.
Tapi, hei, bodoh..
Idate yang disini sangat
membenci Ninja.
Jika kau berkeliaran di
Negara Teh lagi..
..kau akan tanggung akibatnya.
Lucu sekali..
Coba saja kalau berani.
Tenanglah, Naruto.
Lucu sekali.. Kita tak punya waktu
untuk melayani orang aneh.
Diam saja, Sasuke.
Aku takkan memaafkan orang yang
mengolok-olok Shinobi.
Aku pasti akan menghukum orang ini--
Dia menghilang.
Tidak mungkin..
Aku bahkan tak menyadarinya.
Kemana perginya orang itu?!
Nah, terima kasih telah menunggu.
Sialan.
Nah, terima kasih banyak yah.
Hah.. Dua tagihan?!
Ini..
Ooh, anak yang baru saja pergi mengatakan
kalau kalian yang akan membayarnya.
Brengsek..
Beraninya dia membodohi kita.
Langkah kaki-nya sudah jauh..
Kecepatannya hebat juga.
Dia membuat kita terlihat bodoh.
Aku tak tahan lagi..
Kita harus mengejarnya.
Nyonya, terima kasih banyak..
Aku meninggalkan uangnya disini.
Terima kasih.
Semua pelanggan hari ini seperti
terburu-buru.
Kecepatannya luar biasa..
Dia pasti berlatih sangat keras.
Siapa dia?!
Tak penting.. Pokoknya kita harus
bisa mengejarnya.
Dasar Ninja bodoh..
Mereka tak mungkin bisa menyusulku.
Sialan.. Pelari cepat Idate telah
membuat kesalahan besar.
Rasakan!
Kau takut pada kami,
makanya kau lari.
Maafkan Aku!
Aku menyesal.
Dompetku telah dicuri jadi Aku bingung,
lalu kalian pun datang.
Makanya Aku melakukan itu.
Apa kalian kasihan mendengarnya?!
Tapi kenapa kau tak mengatakannya
dari awal?!
Apa ini?!
Jangan sentuh!
Ini adalah milikku.
Ap~Apa yang..?!
Mulai berhitung..
Siap-siap..
Mulai!
Pemberat?!
Susul Aku kalau bisa,
orang-orang bodoh.
Hah.. Dia kabur lagi.
Kurang ajar!
Dia pasti tak tahu.
Apa dia nyata?!
Kecepatan macam apa itu?!
Tidak mungkin..
Kita takkan bisa menyusulnya.
Dia.. Kita takkan mampu
mengejarnya.
Brengsek.. Kalau ketemu, akan
kuberi dia pelajaran.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kalian..
Terima kasih atas kedatangannya.
Permisi.. Permisi..
Aku lahir dan tumbuh di Desa Konoha
di Negara Api.
Aku sangat suka makan Ramen Ichiraku.
Aku diberi nama Uzumaki Naruto.
Orang-orang memanggilku..
Pecundang.
Pecundang..
Eh, bukan itu.
Kau masih saja lucu.
Tuan Jirocho juga terlihat sehat.
Hei, Naruto..
Tak masalah.. Anak lelaki harus
pemberani seperti ini.
Salamnya sudah disampaikan, jadi
Aku akan langsung saja.
Hokage Kelima menyuruh kami mendapat
rincian misi-nya dari Anda.
Hm.. Itu benar.
Apa kalian tahu Upacara Persembahan
di Kuil Agung Todoroki?!
To-Todo.. Apa?!
Yah, sebaiknya kalian duduk dulu.
Menurut legenda..
Dahulu kala, untuk menaklukkan badai..
..Permata Ryuko dipersembahkan untuk
Kuil Agung Todoroki..
..yang dimaksudkan untuk meredakan
badai pada saat itu.
Itupun menjadi upacara adat
setiap empat tahunnya.
Awalnya hanya mempersembahkan permata,
tapi beberapa puluh tahun yang lalu..
..menjadi sebuah festival, dimana pemenang lomba
lari akan menjadi yang terbaik tahun ini.
Dalam beberapa tahun terakhir,
festival ini pun berubah.
Saat ini, di kota pelabuhan Degarashi..
Dua keluarga, Wasabi dan Wagarashi..
..telah mengontrol dan menjaga
kota ini.
Sungguh memalukan..
..karena konflik antara dua keluarga
tak pernah berhenti..
..dan telah terjadi banyak perselisihan
mengenai daerah kekuasaan.
Akibat perselihan tersebut..
..penduduk kota jadi terlibat dan
bahkan terluka.
Untuk pertama kalinya demi menghentikan
perselisihan ini..
..kami pun bermeditasi dengan
menghadirkan para Daimyo.
Dan kami pun setuju bahwa
penguasa kota ini..
..akan ditentukan dalam perlombaan
bukan dengan perkelahian.
Berarti kontes itu adalah..
Itulah Upacara Persembahan di Kuil Agung Todoroki
yang diadakan setiap empat tahun.
Empat tahun lalu, Wagarashi menang
mudah dengan menyewa Shinobi..
..jadi menurut kami, mereka akan menyewa
Shinobi lagi tahun ini.
Untuk melawannya..
..kami mengirim utusan ke Desa Konoha
dengan sebuah permintaan.
..tapi mereka telah dihadang
dan diserang.
Aku mohon!
Pinjamkan kekuatan kalian.
Kami tak mau kalah pada Keluarga Wagarashi
dalam lomba ini lagi.
Serahkan saja padaku.
Lalu, siapa yang akan kami kawal?!
Ooh, jadi kalian menerimanya.
Anda memanggilku, Boss?!
Jadi kalian sudah saling kenal.
Kalau begitu kita akan langsung saja.
Tak usah dipermasalahkan lagi.
Boss Jirocho adalah orang penting.
Seharusnya dia tak perlu menundukkan
kepalanya pada Ninja sepertimu.
Meski dia menundukkan kepala, Aku juga takkan
mau mengawal orang sepertimu.
Ooh..
Memangnya Aku juga mau pergi dengan
manusia tak jelas sepertimu.
Manusia tak jelas katamu?!
Aku adalah Ninja hebat yang akan menjadi
Hokage, Uzumaki Naruto.
Heh.. Hokage tidaklah penting.
Ketua preman lebih tidak penting lagi.
Dasar bodoh.. Tuan Jirocho adalah
orang yang sangat terhormat.
Hokage adalah Shinobi hebat yang mempertaruhkan
hidupnya untuk melindungi desa.
Tuan Jirocho adalah orang yang
sangat, sangat terhormat..
..yang selalu mempertaruhkan hidupnya
untuk melindungi desa.
Hokage jauh lebih, lebih,
lebih luar biasa.
Tempat ini adalah tujuan wisata, tapi kenapa
semua barangnya begitu mahal?!
Permisi..
Barangnya mahal, ya?!
Ooh, bukan begitu.
Sebenarnya kami tak mau menjualnya
semahal itu..
..tapi setelah Keluarga Wagarashi
berkuasa--.
To~Tolong maafkan Aku!
Kurang ajar!
Apa kau tahu pada siapa harus berterima
kasih karena bisa berjualan disini?!
Apa kau telah mengkhianati
Keluarga Wagarashi?!
Tidak sama sekali.
Tapi Aku juga butuh uang.
Jadi kau masih belum mengerti ya.
Kalian! /
Baik!
To~Tolong hentikan!
Pertama-tama, akan kuhajar
kau lebih dulu.
Si~Siapa kau?!
Pergi dari sini sebelum
kalian terluka.
Tolong jangan ikut campur!
Orang-orang itu adalah anggota
Keluarga Wagarashi.
Anda tenang saja.
Brengsek!
Kami akan membiarkanmu
lolos kali ini.
Belajarlah untuk tak pernah menantang
kami lagi, bocah.
Atau kau akan merasakan
akibatnya nanti.
Kau akan merasakan akibatnya! /
Kau akan merasakan akibatnya!
Anak muda..
Terima kasih banyak.
Rasanya tenang sekali.
Kami sangat mengharapkan Keluarga Wasabi dan
Tuan Jirocho memenangkan perlombaan nanti.
Sasuke..
Yah.
Tuan..
Diantara banyaknya orang, kenapa
Anda malah memilih Konoha?!
Tak usah kesal, Idate.
Aku tidak kesal.
Hanya saja..
Idate..
Aku mempercayaimu lebih dari siapapun.
Sisanya tergantung padamu.
Kenapa kau tak bisa percaya
orang lain sedikitpun?!
Idate..
Larilah demi kota ini.
Aku mohon!
Tuan..
Baik!
Meski nyawaku adalah taruhannya.
Wahh.. Tak kusangka acaranya
akan semeriah ini.
Tapi perlombaan macam apa ini?!
Akan kujelaskan agar orang bodoh
sepertimu bisa mengerti.
Garis start-nya adalah Pelabuhan Degarashi.
Setelah itu, kita akan menuju Kuil Modoroki
yang merupakan titik tengah.
Ini adalah Kuil Modoroki?!
Benar.. Sepertinya cara tercepat menuju
ke sana adalah dengan perahu.
Selanjutnya ambil salah satu Permata Ryuko
dari Kuil Modoroki ini..
..lalu persembahkan pada Kuil Agung
Todoroki di Pulau Ouzu.
Itulah satu-satunya aturan
untuk lomba ini.
Jalan pintas, gangguan, tipu muslihat,
semuanya diijinkan.
Jadi menyewa Ninja juga tak
melanggar aturan.
Siapa Ninja yang disewa pihak lawan?!
Mereka menyembunyikan sesuatu
dan melihat situasinya.
Jangan ceroboh, Naruto!
Heh.. Baik!
Kalian bisa bersantai menungguku.
Jangan ada yang mengikutiku.
Apa?!
Aku tak mau ada penghalang.
Brengsek!
Tenanglah..
Sekarang saatnya bekerja sama.
Bukan dengan orang sepertinya! /
Bukan dengan orang sepertinya!
Mereka berdua sepertinya sama-sama aneh.
Perhatian semuanya!
Perlombaan Kuil Agung Todoroki
akan segera dimulai.
Pelari dari Wasabi,  Morino Idate!
Morino.. Idate?!
Pelari Wagarashi, Hikyakuya Fukusuke!
Ambil posisi!
Mulai!
Yosh.. Kita juga berangkat.
Apaaa..?!
Apa dia kabur?!
Kau mau kemana, Idate?!
Hei, kau..
Tunggu kami!
Heh.. Apa yang dia lakukan?!
Tunggu, kataku!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Apa yang dipikirkan orang bodoh itu?!
Cepat sekali.. Dia berlari dengan
kecepatan luar biasa.
Sialan..
Lawan sudah jauh kelautan.
Gawat..
Jika jarak diantara mereka semakin jauh,
maka akan mustahil untuk menang.
Anak itu..
Cepat buat strategi, Sakura. /
Baik!
Kita buat dia kembali dan mengejar
ketertinggalan.
Selanjutnya:
Perlombaan Dimulai!
~Masalah di Laut Lepas~
Jangan sampai terlewatkan!